'Bagaimana ini mungkin?'
'Dia mengikat
sendiri tali sepatunya.'
'Tapi dia tidak tahu
bagaimana melakukan itu, kan?'
'Armaan tidak mampu
mengikat tali sepatunya.'
Bibi Preesha.
Armaan!
Apa yang telah terjadi?
Armaan, apa yang
telah kamu lakukan?
Sudah kubilang berkali-kali
untuk lari hanya setelah
mengikat tali sepatumu.
Anda jatuh sepanjang waktu.
Tahukah kamu bahwa aku tidak
tahu cara mengikat tali sepatu?
Kamu selalu mengikat taliku.
Tolong ikat sekarang juga.
Gerakkan kaki lainnya ke depan.
'Semua orang tahu
bahwa Armaan tidak tahu'
'cara mengikat tali sepatunya.'
'Ibukulah yang
mengikat tali sepatunya.'
'Bagaimana dia
mengikatnya sendiri?'
'Itu juga dengan kesempurnaan
yang begitu besar.'
'Apakah Armaan sedang berakting?'
'Ya, orang jahat ini
benar-benar berakting.'
“Dia berpura-pura menjadi seorang anak kecil.”
"Dan dia membodohi kita."
"Aku akan memberitahu ayahku."
Roohi
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Ssst!
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ikut denganku.
Lihatlah orang jahat ini.
Roohi, kamu tidak seharusnya
mengatakan itu.  Apa yang telah terjadi?
Apakah dia menyusahkanmu?
Bukan hanya aku, kita semua.
Dia membodohi kita semua.
Dia mengikat sendiri tali sepatunya.
Dia tidak pernah bisa
mengikat tali sepatunya.
Dia selalu mengatakan bahwa dia
tidak tahu bagaimana melakukannya.
Dia biasa memintamu
untuk mengikat tali sepatunya.
Tapi bagaimana dia bisa mengikat
tali sepatunya dengan begitu sempurna?
Bu, dia berakting.
Dia orang jahat.
Dia berbohong.
Dia membodohi kita semua.
Dia pembohong.
Roohi, tidak ada yang seperti itu.
Anda salah paham tentang dia.
Sekarang Armaan tahu
cara mengikat tali sepatunya.
Saya mengajarinya kemarin.
Melihat.  Aku tidak berbohong.
Preesha, aku tidak berbohong.
Roohi-lah yang berbohong.
Dia menyusahkanku
karena dia tidak menyukaiku.
Dia mengikat tali sepatu
kedua sepatuku menjadi satu.
Saya terjatuh begitu parah
dan terluka di banyak tempat.
Saya bukan pembohong.
Kamu jahat.  Anda pembohong.
- Bukan, itu kamu.
Anda.  - Tidak, kamu jahat.
Lihatlah apa yang kamu lakukan.
Bu, dia membuat
kumis di wajahku.
Itu tidak akan hilang
meskipun dicuci sepuluh kali.
Bagaimana saya akan pergi ke sekolah?
Jadi, saya mengikat tali
sepatunya karena marah.
Dia orang jahat.
Bukan aku yang jahat.
Kamulah yang jahat.
Kamu jahat.
Kamu adalah monster.
Cukup, Roohi, Armaan.
- Kamu jahat.
Cukup.
- Pertama, berhenti berkelahi.
Armaan, itu salah.
Anda seharusnya tidak
menggambar dengan spidol.
Kenapa kau melakukan itu?
Juga, Roohi
apa yang kamu
lakukan juga salah.
Anda mengikat tali sepatunya.
Bagaimana jika dia
jatuh dari tangga?
Itu akan menyebabkan
dia terluka parah.
Apa yang kamu
lakukan salah, bukan?
Anda berdua berhenti berkelahi
dan pergi ke kamar Anda.
Ayo.
Saya minta maaf Bibi Preesha.
Roohi, dimana kamu tadi?
Aku mencarimu kemana-mana.
Saudaraku, aku bersama ibuku.
Saya mengeluh
tentang monster itu.
Tapi ibuku menegurku.
Saya tidak akan pernah
berbicara dengan orang jahat itu.
Abaikan dia.
Kami harus melakukan
sesuatu yang lebih penting.
Apa?
Kami harus mencari tahu apa yang
dikatakan Pihu kepada ibu kami di
pengadilan yang membuat ibu kami
tidak menghentikan pernikahannya
dan tidak berbicara dengan Rudraksh.
Saat dia berangkat ke pengadilan
dia berkata bahwa dia akan
berbicara dengan Rudraksh
dan hentikan pernikahannya
apa pun yang terjadi.
Tapi dia tidak melakukan apa pun.
Itu karena Pihu.
Saya yakin dia mengatakan
sesuatu kepada ibu kami.
Dan kita harus mencari tahu hal itu.
Tapi bagaimana caranya?
Kami harus pergi ke Pihu
dan dia harus memberitahu
kami apa yang dia
katakan pada ibu kami.
Ayo pergi.  - Oke.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Juga, mengapa
kamu menutup pintu?
Karena kami membutuhkan
jawaban dari Anda.
Sekarang.
Menjawab.  Jawaban apa?
Apa yang kamu katakan pada ibuku?
Apa maksudmu?
Apa yang aku bilang?
Juga kapan?
Hari terakhir di pengadilan.
Aku melihatmu berbicara
dengan ibuku di koridor.
Setelah itu ibuku pergi dan
membiarkanmu menikah
dengan Rudraksh.
Setelah berbicara denganmu dia
memutuskan untuk tidak menghentikannya.
Dan dia pergi.
Sekarang beritahu kami apa
yang kamu katakan padanya
yang membuatnya
membiarkanmu menikahi Rudraksh.
'Ya Tuhan!  Hari terakhir tidak ada
yang melihat Preesha di pengadilan.'
'Tapi Saaransh melihatnya.'
'Dia tahu bahwa Preesha
ada di pengadilan.'
'Jika Saaransh mengungkapkan itu'
'Preesha telah
datang ke pengadilan'
'Rudraksh akan mencoba mencari tahu
mengapa dia mengunjungi pengadilan.'
'Itu akan menimbulkan
masalah serius.'
'TIDAK.'
'Aku harus membuat
Saaransh diam di sini'
'bagaimanapun.'
Apa yang kamu pikirkan?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan pada ibuku?
Tidak ada, Saaransh.
Dialah yang menanyakan sesuatu padaku.
Apa?
Apakah saya benar-benar
mencintai Rudraksh atau tidak.
Saya menjawab bahwa kami
sangat mencintai satu sama lain.
Itu saja.
Apa lagi?
Tidak ada apa-apa.
Dia setuju dan dia berkata
bahwa dia bahagia untuk kami.
Apakah ibuku bahagia?
Jadi, ibuku setuju hanya
karena kamu mengatakan itu?
Ya, Saaransh.
Juga, dia menikah dengan Armaan.
Jadi, kenapa dia tidak bahagia?
Masalah apa yang dia alami?
Setelah itu saya pergi.
Tidak ada hal lain yang terjadi.
Tentu?
Inikah yang kalian
berdua bicarakan?
Apakah kamu berbohong?
Tidak sayang.
Aku tidak berbohong.
Tanya ibumu
jika kamu tidak percaya padaku.
Ibumu akan mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Anda percaya padanya, bukan?
Ayo, Ruhi.
'Terima kasih Tuhan!  Mudah-mudahan,
keduanya akan meninggalkanku!'
Ruhi, Pihu berbohong.
Dan bahkan ibu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus membiarkannya untuk
saat ini dan membuat rencana baru.
Untuk memisahkan Rudra dan Pihu.
Saudaraku, pikiranku
berjalan cepat.
Saya punya ide.
Saya hampir mendapatkannya.
Saya mendapatkannya!
Aku memilikinya.
Apa idenya?
Kami akan menunjukkan kepada Pihu bahwa ibu
dan ayah sangat mencintai satu sama lain.
Begitu dia melihat bahwa
dia akan meninggalkan ayah.
Apakah ini bisa terjadi, Saudaraku?
Itu ide yang bagus.
Aku punya rencana.
Ayo, aku akan memberitahumu.
Apa ini?  - Apa maksudmu?
Saya sedang membaca koran itu.
Jangan ganggu saya!
Bawa kesini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah ini waktunya berita?
Lalu apa lagi yang harus saya lakukan?
Berikan di sini!
Aku ada rapat di sekolah.
Apakah kamu lupa?
Siapa yang akan bersiap untuk itu?
Pertemuan?  Pertemuan apa?
Anda lupa pertemuan penting!
Kepala Sekolah telah menelepon
Anda dan memberi tahu Anda.
Hari ini adalah
rapat dewan sekolah.
Pertemuan Dewan?  Tidak ada
yang memberitahuku tentang hal itu.
Saya tidak mendapat
telepon dari kepala sekolah.
Siapa yang memberitahumu
bahwa dia meneleponku?
Dia mencoba meneleponmu.
Dia tidak bisa menghubungimu.
Jadi dia menelepon saya
dan memberi tahu saya.
Kenapa dia tidak bisa menghubungiku?
Kapan dia meneleponku?
Biarkan saja!
Kalau tidak, kita akan
melewatkan pertemuan itu.
Siap-siap!
- Izinkan saya meneleponnya dan memberi tahu dia bahwa saya akan terlambat.
TIDAK!  Sama sekali tidak!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak perlu meneleponnya
karena kami tidak akan terlambat.
Langsung saja mandi.
Apa semua ini?  - Masuklah.
Masuk saja ke dalam.
- Kenapa terburu-buru?
Pergi saja dan mandi.  - Bagus.
Bergegaslah.
Ya!
Roohi, segera panggil ibu.
- Oke
Nona Pihu memanggilmu.
Dia memanggilku?
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu.
Ini mendesak, dia
menunggumu di kamar ayah.
'Apa itu?
Ini pasti sesuatu yang mendesak.'
'Aku akan pergi melihatnya.'
Pihu!  Pihu!
Pihu!
Kemana dia bisa pergi?
Dia meneleponku dan
sekarang dia pergi?
Apa?
Saaransh!
Apa ada orang di sini?
Buka pintunya!  Saya di dalam!
Buka pintunya!
Siapa yang mengurungku?
Saaransh!
Apakah begitu?
Ini yang kamu lakukan sekarang?
Mengunci pintu kamar kecil?
Apa?  Saya tidak melakukan itu!
Aku membuka pintu saat kamu
menggedornya!  Saya mendengarnya.
Apakah begitu?
Jangan mencoba membodohi saya.
Mengerti?
Kamulah yang mengunci
pintu terlebih dahulu.
Setelah itu, kamu membuka
pintu dan berteriak padaku.
Ya!
- Kenapa kamu begitu bersemangat?
Mereka berkelahi satu sama lain.
Kami ingin Bu Pihu
melihat kisah cinta mereka.
Pertama, pergi dan telepon Ms. Pihu.
Saya akan melaksanakan
sisa rencananya.
Ayo cepat.  Pergi.  - Oke.
Nona Pihu, ayah bertanya padamu
untuk datang ke
kamarnya sekarang.
Sekarang?
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Dia memanggilmu.
Bagaimana saya tahu?
Pasti ada sesuatu yang mendesak.
Dia telah memintaku untuk
segera menghubungimu.
Oke, saya pergi ke sana.
Aku bilang, aku tidak mengunci pintunya.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Siapa lagi yang
harus saya salahkan?
Bisakah kamu melihat
orang lain di sini?
Aku tahu kamu melakukan ini.
Tidak ada seorang
pun di sini kecuali kamu.
Anda mengunci pintu.
- Apakah aku mengunci pintunya
mengapa saya harus membukanya?
Setidaknya pikirkan tentang itu.
Saya tidak tahu.
Itu pasti rencanamu.
Anda pasti memikirkan sesuatu.
Anda ingin menyiksa saya.
Saya tidak tahu.
Tapi kamu melakukan ini.
- Oke, baiklah.
Saya punya rencana.
Apakah kamu senang sekarang?
Aku bilang, aku tidak
mengunci pintunya.
Tapi Anda belum siap mempercayainya?
- TIDAK!
Tidak, saya tidak percaya ini.
Oke, jangan percaya ini.
Aku tidak ingin mendengar
omong kosongmu.
Ya, bahkan aku tidak ingin
mendengar omong kosongmu.
Oke, silakan pergi.
Ya, saya akan pergi.  - Pergi.
Haruskah aku turun seperti ini?
Tunggu.
Ini kamar saya.
Mengapa saya harus pergi?
Kamu pergi.  - Oke, aku pergi.
Oke, pergi.
Apa?  - Apa?
Apa?
Pergi saja.
Mengapa kamu menatapku?
Minggir.  Agar aku bisa pergi.
Oke, pergi.
'Ya!'
'Ini adalah rencanaku.'
'Aku sudah mengikat benangnya.'
'Ini transparan.'
'Itu tidak bisa dilihat.'
'Kapan ibu akan
keluar dari kamar'
'itu akan menghalanginya
dan dia akan terjatuh.'
'Dan Rudra akan segera
datang memeluknya.'
'Setelah itu, Bu Pihu
akan datang ke sini.'
'Dia akan melihat ibu
dan Rudra bersama'
'di pelukan masing-masing.  Ya!'
'Di mana Roohi?'
'Bawakan Nona Pihu secepatnya.'
'Ya Tuhan!'
'Tolong kirimkan Ms.
Pihu sekarang juga.'
Apa-apaan ini, Rudra!
Nona Pihu sekarang akan
membuat keributan besar.
Dia sangat marah.
Iya kakak.
Nona Pihu sangat marah.
Dia pasti akan
meninggalkan ayah sekarang.
Dan rencana kita akan berhasil.
Apa yang terjadi, Rudra?
Anda berada dalam pelukannya,
terbungkus handuk ini.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Saya stres di sana.
Saya sedang mengalami masalah.
Alih-alih menjagaku, kamu
malah bermesraan dengannya!
Dan kamu..
Menurutku, tidak ada lagi rasa
malu yang tersisa dalam dirimu.
Anda tahu bahwa dia adalah suami saya.
Bahwa kita sudah menikah.
Namun, Anda mencoba
merebutnya dengan semua aksi ini.
Aku belum pernah melihat wanita tak
tahu malu sepertimu seumur hidupku.
Pihu, apa yang kamu katakan?
Maksudku, tidak ada yang seperti itu.
Rudra, kamu di sini
terbungkus handuk
bersandar di pelukannya,
dan kamu mengatakan bahwa
aku telah salah paham dan
tidak ada yang seperti itu?
Ya.  Karena tidak
ada yang seperti itu.
aku memberitahumu.
Tidak ada yang seperti itu.
Dia terjatuh.  Saya baru saja menyelamatkannya.
Hanya itu saja.
Saya telah membantunya.
Anda salah mengartikannya.
Apa yang baru dalam hal ini?
Semua orang salah mengartikan
saya, dalam setiap langkah.
Lihat, kamu.. - Kamu dengarkan aku.
Pikirkan sebelum apa yang Anda katakan.
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan suami Anda.
Aku bahkan tidak
mencoba merebut suamimu.
Dan ya, seandainya saya tidak tahu malu
dia tidak akan menjadi suamimu.
Rudra benar.
Saya hampir jatuh.
Dia baru saja menyelamatkanku.
Apakah itu?  Apakah kamu akan jatuh?
Bagaimana?
Anda terjatuh saat kaki
Anda terbentur sesuatu.
Tapi saya tidak melihat
adanya hambatan di sini.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Atau, apakah Anda terjatuh secara sadar?
Dengan serius?
Apakah Anda menyalahkan saya
bahkan setelah semua penjelasan ini?
Saya hampir jatuh.
Ada sesuatu yang
kusut di kakiku.
Setidaknya, percayalah pada suamimu.
Percayalah padanya.
Begini, saya tidak perlu
belajar dari Anda tentang
apa yang harus saya
percayai dan apa yang tidak.
Lupakan.
Rudra, beritahu aku.
Pekerjaan mendesak apa yang Anda punya?
Pekerjaan mendesak?
Tidak, aku tidak punya pekerjaan mendesak.
Aku tidak meneleponmu.
Rudra, apa yang kamu katakan?
Ruhi memberitahuku bahwa
kamu memiliki beberapa pekerjaan
penting dariku dan kamu
telah mengirimkannya untukku.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak meneleponmu.
Saya berada di kamar kecil.
Pintunya terkunci.
Preesha membawaku keluar.
Preesha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Apa yang Anda maksud dengan
apa yang saya lakukan di sini?
Anda memanggil saya ke sini.
'Siapa yang melakukan ini?'
'Siapa di antara kalian berdua?'
'Itu aku.
- Apa yang ingin kamu lakukan?'
'Silakan datang ke hari
olahragaku di sekolah'
'sebagai istri ayahku.  Silakan.'
'Maukah kamu pergi ke hari
olahraga Ruhi bersama Preesha?'
“Ini tidak adil.”
'Anak-anakku adalah prioritasku.'
'Ya!'
'Kita berhasil!'
'Aku mencintaimu.. Ya!'